# Data: 14/02/2023

- Começo do desenvolvimento do Back-End da agenda semanal que se trata de uma das funcionalidades do assistente virtual, utilizando de python e bibliotecas de leitura de planilha, tais como Pandas e openpyxl.
- Discusão em grupo para poder pensar na implementação de novas funcionalidades no assistente virtual. A ideia seria de incrementar um sistema de resposta para possíveis clientes da Bosch com intenção de construir algum projeto pessoal que enolva a necessidade de se utilizar ferramentas da Bosch.

## Tecnologias:
**Pandas:** 
> Pandas é uma biblioteca de código aberto em Python para análise de dados. Ele fornece estruturas de dados de alto desempenho e fáceis de usar para manipulação e análise de dados. As duas principais estruturas de dados fornecidas pelo pandas são o DataFrame e a Série. O DataFrame é uma estrutura de dados tabular que pode armazenar vários tipos de dados e pode ser pensado como uma planilha com linhas e colunas. A Série é uma estrutura de dados unidimensional semelhante a uma coluna de uma tabela. Além de manipulação e análise de dados, o pandas também fornece recursos para ler e escrever dados em diferentes formatos, como CSV, Excel, JSON, etc.

**OpenPyxl**
> Openpyxl é uma biblioteca de manipulação de planilhas do Microsoft Excel escrita em Python. É compatível com as versões mais recentes do Excel e permite a manipulação de arquivos xlsx, xlsm e xltx. Com Openpyxl, é possível ler, escrever e modificar planilhas do Excel sem precisar utilizar o próprio software. Além disso, a biblioteca oferece uma ampla gama de recursos, como criação de gráficos, formatação de células e inserção de imagens e fórmulas.
